♬～
（ルーデウス）
着
つ
いたはいいですが➡
捜
さが
さないといけませんね。
今度
こんど
は
父
とう
さんたちを
（エリナリーゼ）そんなときはギルドですわ。
♬～
聞
き
いてみますわよ。
さて　とりあえずパウロかギースのことを
聞
き
けば　わかるでしょうか？
情報
じょうほう
網
もう
を
張
は
っていますから➡
ギースは　こういう
ところ
所
に
あとは
向
む
こうで…　っと➡
名前
なまえ
さえ
言
い
っておけば
その
必要
ひつよう
もなさそうですわね。
（ギース）なぁ
頼
たの
むって　おい！
（エリナリーゼ）ギース。
でかいのは　ずうたいだけかよ！
エリナリーゼじゃねえか！
んっ？　おお！
遅
おく
れましたわね。
むしろ
早
はや
すぎるぐれえだ。
んなこたぁねえ。
まだ
半年
はんとし
前
まえ
だぜ。
っていうか
手紙
てがみ
出
だ
したのは
あっ　もしかして
手紙
てがみ
見
み
てねえか？
そのことは　あとで
話
はな
しますわ。
ゼニスのほうは　どうなっています？
かんば
芳
しくねえ。
正直
しょうじき
…　な。
あとで
話
はな
そう。
まぁ　こっちも
詳
くわ
しくは
案内
あんない
してください。
とりあえず
父
とう
さんの
ところ
所
に
なんだ
先輩
せんぱい
だよな？
お…　おお！
ずいぶん　でかくなったな！
ギースさんは　お
変
か
わりのないようで。
新入
しんい
りでいいっての。
ヘッ　やめろよ　こそばゆい。
ずいぶんと
仲
なか
がよろしいのね。
あら
ろう
屋
や
に
入
はい
ってた
仲
なか
だかんな！
まぁよ
一緒
いっしょ
に
ああ
懐
なつ
かしいな。
なぁ
先輩
せんぱい
。
思
おも
い
出
で
ばなし
話
をしてる
場合
ばあい
じゃねえな。
っと…
パウロの
ところ
所
に
案内
あんない
するぜ。
数多
あまた
の
感情
かんじょう
犠牲
ぎせい
にして
現在
いま
に
至
いた
った
あなたに
触
ふ
れた
指先
ゆびさき
も
うしな
失
っちゃいけない
世界
せかい
は
此処
ここ
だった
だから
僕
ぼく
は
行
い
くのだろう
その
先
さき
へ
思
おも
えば
遠
とお
くまで
来
き
たんだ
まぼろし
幻
を
泳
およ
いで
居
い
たんだ
ただ
強
つよ
く
在
あ
れと
願
ねが
った
正解
せいかい
無
な
い
世界
せかい
、
こころ
心
ひとつだけじゃ
守
まも
れないものばかりに
押
お
し
潰
つぶ
されるだけさ
僕
ぼく
が
僕
ぼく
のままで
居
い
れば
あなたをいつか
うしな
失
う
疼
うず
くことをやめない
傷
きず
が
明日
あす
へと
いざな
誘
う
相当
そうとう
まいってるからな。
いいか　パウロも
あるだろうが➡
エリナリーゼよ　おめえも
言
い
いたいことは
今回
こんかい
は　ちっとばかし
抑
おさ
えてくれ。
約束
やくそく
できかねますわね。
前
まえ
みたいなケンカは　やめてくれよ。
先輩
せんぱい
もだ。
はい。
（
とびら
扉
の
開閉
かいへい
音
おん
）
（リーリャ）あっ…。
おいでなさいました。
（リーリャ）
旦那
だんな
様
さま
ルーデウス
様
さま
が
（パウロ）うぅ…。
（パウロ）ルディ
夢
ゆめ
じゃねえのか？
お
久
ひさ
しぶりです。
本物
ほんもの
ですよ
父
とう
さん。
来
き
てくれたのか
早
はや
いな。
しょうしょう
少々
特殊
とくしゅ
な
移動
いどう
方法
ほうほう
で
来
き
ました。
帰
かえ
りに
話
はな
すことになると
思
おも
います。
そういうことも　ありうるのか。
まぁ　お
前
まえ
なら
うっ…。
ハッ…。
ルディ。
父
とう
さんはな　ダメなやつだ。
自分
じぶん
で
決
き
めたことも
守
まも
れねえ。
母
かあ
さんは
助
たす
けられないし
お
前
まえ
にも
何一
なにひと
つしてやれねえ。
親
おや
として
ダメなやつだ。
パウロが　こんな
状態
じょうたい
なら➡
《
来
き
てよかった。
それだけで
俺
おれ
が
来
き
た
意味
いみ
もある》
安心
あんしん
してください。
もう
大丈夫
だいじょうぶ
ですから。
俺
おれ
が
来
き
たからには
ルディ　お
前
まえ
大
おお
きくなったな。
もうすぐ
子
こ
どもも
生
う
まれるんです。
大
おお
きくなりましたよ。
ゆっくり
休
やす
んでください。
だから　あとは
俺
おれ
に
任
まか
せて
お
前
まえ
本当
ほんとう
に
立派
りっぱ
になったんだな。
こ
子
ども！？
こんなダメな
父親
ちちおや
でごめんな。
父
とう
さん
あんなに
大
おお
きかったパウロが➡
《
子
こ
どものころ
今
いま
は
小
ちい
さく
感
かん
じた》
あっ…。
フン。
助
たす
けに
来
き
てくれたんです。
えっと
父
とう
さん。　エリナリーゼさんは
承知
しょうち
のうえで。
父
とう
さんと
顔
かお
を
合
あ
わせたくないのを
なんですの？
エリナリーゼ。
あっ…。
あのときは
悪
わる
かった。
非
ひ
があったと
思
おも
ってますわ。
わたくしにも
ありがとう　エリナリーゼ。
どういたしまして　パウロ。
（パウロ）でも　お
前
まえ
よく
我慢
がまん
できたな。
やっちまったんじゃねえだろうな。
もしかして　ルディと
なんとかしましたわ。
まさか　クリフの
魔道
まどう
具
ぐ
で
誰
だれ
だ？　クリフってのは。
わたくしの
旦那
だんな
ですわ。
そんな
物好
ものず
きがいるのかよ。
はぁ！？　お
前
まえ
に
旦那
だんな
って
どういう
冗談
じょうだん
だよ　そりゃ。
クリフは
俺
おれ
の
尊敬
そんけい
できる
友人
ゆうじん
ですよ。
父
とう
さん
言
い
いすぎです。
今度
こんど
紹介
しょうかい
してくれよ。
マジか…
悪
わる
かったな
よっぽどいい
おとこ
男
ですわよ。
ええ　あなたより
よく
来
き
てくれた。
何
なに
にせよ　ルーデウス　エリナリーゼ
感謝
かんしゃ
する。
家族
かぞく
なら
当然
とうぜん
です。
感謝
かんしゃ
は　これからですわ。
じょうきょう
状況
を
説明
せつめい
する。
北
きた
に１
日
にち
行
い
った
ところ
所
にある➡
ギースの
情報
じょうほう
によると　ゼニスはここより
迷宮
めいきゅう
に
捕
と
らわれているらしい。
年
ねん
ずっと　ですか？
いのち
命
に
別状
べつじょう
は？
わからん。
その
迷宮
めいきゅう
で
消息
しょうそく
を
絶
た
ったパーティーに➡
数
すう
年
ねん
前
まえ
はなし
話
を
聞
き
いたんだ。
ゼニスらしき
人物
じんぶつ
がいたって
迷宮
めいきゅう
の
中
なか
で
見
み
たってぇ
はなし
話
もある。
更
さら
に
最近
さいきん
になって　ゼニスを
古
ふる
くて　やっかいでな。
その
迷宮
めいきゅう
ってのが
人
にん
も
集
あつ
まって➡
この１
年
ねん
迷宮
めいきゅう
探索
たんさく
のプロが
半分
はんぶん
も
攻略
こうりゃく
できてねえ。
情
なさ
けない
はなし
話
だ。
（
とびら
扉
の
開閉
かいへい
音
おん
）
（タルハンド）むっ？
客人
きゃくじん
がおるのか？
もしや　お
前
まえ
さんがパウロの
息子
むすこ
か？
ルーデウスです。
あっ　はい　はじめまして
利発
りはつ
そうな
おとこ
男
だな～。
タルハンドだ。
はなし
話
に
聞
き
いていたとおり
うんうん。
はなし
話
を
続
つづ
けるぞ　いいか？
全員
ぜんいん
そろったところで
《んっ？
全員
ぜんいん
？》
ロキシー
師匠
ししょう
は　どうしたんですか？
ちょっと
待
ま
ってください。
（
２人
ふたり
）んっ…。
んっ…。
えっ？　ウソでしょ？
迷宮
めいきゅう
で
罠
わな
にかかって…。
ロキシーは　１か
月
げつ
前
まえ
し…
死
し
んだん…　ですか？
《
聞
き
きたくない。　だって➡
実力
じつりょく
者
しゃ
で➡
彼女
かのじょ
は
一人
ひとり
で
迷宮
めいきゅう
を
踏破
とうは
できる
水王級
すいおうきゅう
魔術
まじゅつ
師
し
で
俺
おれ
の
恩人
おんじん
で。
聞
き
きたくない》
行方
ゆくえ
不明
ふめい
になっただけだ。
いや
転移
てんい
魔法
まほう
陣
じん
を
踏
ふ
んで
死
し
んだと
決
き
まったわけじゃねえ。
まだ
いくらロキシーでも　その
確率
かくりつ
は…。
おい　パウロ　そりゃ
無理
むり
だ。
規格
きかく
外
がい
じゃ。
いや　ロキシーは
魔術
まじゅつ
師
し
としては
生
い
き
延
の
びておる
可能
かのう
性
せい
もあるわい。
１か
月
げつ
も
見
み
つからねえんだぞ。
っつっても
見
み
つかってねえんだぞ！
回
かい
も
捜索
そうさく
に
行
い
って
何
なん
度
ど
この
はなし
話
を
続
つづ
けるつもりじゃ。
ギース！
ハッ…。
ハー…　フー。
はなし
話
の
腰
こし
を
折
お
ってしまいましたね。
すみません
どういう
ところ
所
なんですか？
その
迷宮
めいきゅう
というのは
最悪
さいあく
の
迷宮
めいきゅう
の
一
ひと
つ。
難易
なんい
度
ど
Ｓ
きゅう
級
ここらでは
ハッ…。
転移
てんい
の
迷宮
めいきゅう
だ。
ちょ　ちょっと
待
ま
っててください。
侵入
しんにゅう
した
冒険
ぼうけん
者
しゃ
の
手記
しゅき
があります。
ここに
転移
てんい
の
迷宮
めいきゅう
の
奥深
おくふか
くまで
何
なに
かの
役
やく
に
立
た
ちませんか？
大学
だいがく
から
借
か
りてきました。
なんで　こんなもの。
ギース
確認
かくにん
してくれ。
うん　じゃあ
読
よ
ませてもらうぜ。
ハッハー！　さすが
先輩
せんぱい
だ！
第
だい
六
ろく
階層
かいそう
までは➡
これに
書
か
いてあることが
本当
ほんとう
なら
攻略
こうりゃく
できたも
同然
どうぜん
だぜ！
ああ
知
し
りたかったことが➡
本当
ほんとう
か？
ほとんど
書
か
いてらぁ！
フォーメーションから
決
き
めていくか。
よし！
全員
ぜんいん
が
読
よ
み
終
お
わったら
フッ…。
（ギース）おう！
初
はじ
めてでしたね。
ルーデウス
様
さま
と
寝床
ねどこ
を
共
とも
にするのは
そうですね。
遠慮
えんりょ
なく
申
もう
しつけください。
旦那
だんな
様
さま
のいびきが　うるさかったら
時
とき
にルーデウス
様
さま
。
あっ　はい。
なんでしょうか？
やっていますでしょうか？
アイシャは　きちんと
はい
頑張
がんば
ってますよ。
わずら
煩
わせるようなことは➡
ルーデウス
様
さま
のお
手
て
を
ええ
何
なに
も。
ございませんか？
助
たす
かっています。
家事
かじ
も
全部
ぜんぶ
してくれてますし
そうですか。
いいんですが…。
ワガママを
言
い
ってなければ
言
い
ってくれたほうが➡
もう
少
すこ
しぐらい　ワガママを
楽
らく
だったかもしれませんね。
俺
おれ
としては
ヘヘ…。
フッ…。
さっきからニヤニヤと。
なんですか
父
とう
さん。
いや　なんか　いいなって
思
おも
ってな。
あのルディがよ➡
何
なに
がですか？
リーリャと
話
はな
してるって
光景
こうけい
がさ。
きちんと
大人
おとな
になって
子
こ
どもが
生
う
まれるとか
言
い
ってたな。
そういや　ルディ
結婚
けっこん
したんです。
その
実
じつ
は
魔法
まほう
大学
だいがく
に
在学
ざいがく
ちゅう
中
に
結婚
けっこん
？
誰
だれ
と…　あっ　エリスとか？
魔法
まほう
大学
だいがく
で
再会
さいかい
できまして。
いえ　シルフィと。
生
い
きていたのか。
シルフィ？　ブエナ
村
むら
のか？
大変
たいへん
そうでしたけどね。
ええ
彼女
かのじょ
は
彼女
かのじょ
で
そうか…
結婚
けっこん
子
こ
ども
孫
まご
か。
俺
おれ
が　ふがいないせいで➡
すまなかったな
こんな
ところ
所
まで
呼
よ
び
出
だ
して。
父親
ちちおや
になろうってやつを
申
もう
し
訳
わけ
なく
思
おも
っています。
いえ　その
自分
じぶん
だけ…。
母
かあ
さんが
見
み
つかってもいないのに
盛大
せいだい
にお
祝
いわ
いしなきゃいけねえな。
帰
かえ
ったら　みんなで
はい！
パウロおじいちゃんですよ。
何
なに
せ
父
とう
さん
初孫
はつまご
ですよ。
まだ　そんな
年
とし
じゃねえんだから。
よせよ
子
こ
どもができたってことは　ルディ➡
おとこ
男
になったってことだよな。
お
前
まえ
も
お
聞
き
きになるのは➡
旦那
だんな
様
さま
あまり
下品
げひん
なことを
いいじゃねえかよ。
どうかと
思
おも
いますが…。
俺
おれ
はな　ルディと　こういう
はなし
話
を➡
思
おも
ってたんだよ。
一
いち
度
ど
ぐらいはしてみたいと
ちょっとばかし
自信
じしん
があるんだ。
父
とう
さん　そっちのことに
関
かん
しては
なんでも
聞
き
けよ。
聞
き
きたいことがあるんですが。
そうですね　じゃあ　いくつか
まったく　ルーデウス
様
さま
まで。
リーリャも　こうは
言
い
っちゃいるが➡
激
はげ
しくってな。
あっちのほうとなると
旦那
だんな
様
さま
！
そういや　いつかのときだって➡
誘
さそ
ってきたんだったな。
リーリャのほうから
詳
くわ
しくお
願
ねが
いします。
（ルーデウス）そのときの
はなし
話
やめてください！
（リーリャ）ルーデウス
様
さま
まで！
いいな？
ルディ
打
う
ち
合
あ
わせどおりにいくぞ。
了解
りょうかい
。
皆様
みなさま
ご
武運
ぶうん
を。
よし　いこう。
便利
べんり
なものを
持
も
ってきよるのう。
（タルハンド）パウロよ　お
前
まえ
の
息子
むすこ
は
まぁな
自慢
じまん
の
息子
むすこ
だからな。
どこかに
飛
と
ばされてしまうので➡
（ルーデウス）
魔法
まほう
陣
じん
を
踏
ふ
むと
光
ひか
らない
魔法
まほう
陣
じん
もあるので➡
よけて
歩
ある
く。　しかし　たまに
注意
ちゅうい
が
必要
ひつよう
でしたね。
しっかりと
踏
ふ
んでいけよ。
（パウロ）そうだ　ギースの
足跡
あしあと
を
あっ！
魔物
まもの
だ！
（
鳴
な
き
声
ごえ
）
ハッ！
フン！　ハッ！
まぁ　このぐらいなら
楽勝
らくしょう
だな。
ホント
余裕
よゆう
だな。
フッ…。
見
み
せたいとか➡
《うざい
俺
おれ
にかっこいいところを
思
おも
っているのだろう。
わかってるから➡
たたか
戦
うパパが　かっこいいのは
油断
ゆだん
はしないでほしいものだ》
さっきから
前
まえ
に
出
で
すぎですわよ。
パウロ！
わたくしが
前
まえ
でしょう。
そう
変
か
わりゃしねえだろうが。
第
だい
一
いち
階層
かいそう
なら
迷宮
めいきゅう
自体
じたい
が
初
はつ
なんですから➡
わたくしは　ともかくルーデウスは
大人
おとな
として
見本
みほん
を
見
み
せなさいな。
緊張
きんちょう
をほぐしてやろうと➡
だから　その
会話
かいわ
の
機会
きかい
を　うかがってだな。
ゼニスがパーティーに
入
はい
ったころの➡
ウソおっしゃい！
今
いま
のあなたからは
浮
うわ
ついた
空気
くうき
を
感
かん
じますわよ。
弱
よわ
いけどよ。
いや　まぁ　それを
言
い
われると
口
くち
やかましくなったんだな。
なんだ　お
前
まえ
ずいぶんと
パウロは
息子
むすこ
も
同然
どうぜん
なんですから➡
当
あ
たり
前
まえ
ですわ。
叱
しか
りもしますわ！
何
なに
が
息子
むすこ
だよ　なぁ　ルディ。
アハハハ…。
親族
しんぞく
になっているんだ　パウロよ》
《
実
じつ
は
知
し
らないうちに
魔法
まほう
陣
じん
だ。
（ギース）あそこが
第
だい
二
に
階層
かいそう
への
（ルーデウス）
敵
てき
が
邪魔
じゃま
ですね。
いくぞ！
なぜですか？
よいか
火
ひ
は
使
つか
うな。
毒
どく
が
充満
じゅうまん
しよる。
火
ひ
を
使
つか
うと
部屋
へや
の
中
なか
に
注意
ちゅうい
が
必要
ひつよう
じゃ。
特
とく
に
階層
かいそう
が
深
ふか
くなると
一酸化
いっさんか
炭素
たんそ
中毒
ちゅうどく
のことだろう》
《
毒
どく
とは　おそらく
天井
てんじょう
を
攻撃
こうげき
するのも　ご
法度
はっと
じゃ。
（タルハンド）それから
理由
りゆう
は　わかるな？
崩壊
ほうかい
するかもしれないからですね。
（ルーデウス）
洞窟
どうくつ
が
あまり
水
みず
も
使
つか
わないほうがええ。
（タルハンド）そうじゃ　じゃから
なるべく
こおり
氷
を
使
つか
え。
了解
りょうかい
。
使
つか
う
魔術
まじゅつ
まで
同
おな
じとはのう。
お～　さすがロキシーの
弟子
でし
じゃな。
こっちで
問題
もんだい
なさそうだ。
よし　みんな
魔法
まほう
陣
じん
に
乗
の
るんだ。
（
鳴
な
き
声
ごえ
）
（パウロ）ハッ！
よし　ここでいったん
休憩
きゅうけい
だ。
はぁ…。
お
前
まえ
も
早
はや
く
済
す
ませろ。
どうした？　ルディ。
あっ　はい。
《それにしても　パウロが
静
しず
かだ。
こうした
休憩
きゅうけい
ごとに➡
第
だい
一
いち
階層
かいそう
のときは
聞
き
いてきたのだが➡
「どうだ？」とかなんとか
真剣
しんけん
さが
違
ちが
うな。　ダディがクールだ》
さすがに
第
だい
二
に
階層
かいそう
ともなると
先輩
せんぱい
もうすぐ
第
だい
三
さん
階層
かいそう
だ。
本
ほん
のとおりなら
転移
てんい
罠
わな
は➡
飛
と
ばされないらしい。
同
おな
じ
階層
かいそう
にしか
まだ　その
辺
あた
りにいるかもな。
運
うん
がよければ　ロキシーは
はい。
潜
もぐ
るかと
思
おも
っていました。
（ルーデウス）もっと
何
なん
日
にち
もかけて
お
前
まえ
が
持
も
ってきた
本
ほん
があるからな。
（パウロ）
基本
きほん
はそうだが
今回
こんかい
は
地図
ちず
を
使
つか
って
進
すす
むのでは➡
《
手探
てさぐ
りで
進
すす
むのと
ここからが
本番
ほんばん
だ。
違
ちが
って
当然
とうぜん
か。
まずは　ロキシーを
見
み
つけるのだ》
ロキシーは　どの
辺
へん
にいると
思
おも
う？
先輩
せんぱい
よ
勘
かん
でいいんだが
勘
かん
って…。
（
水滴
すいてき
の
落
お
ちる
音
おと
）
（パウロ）なんだ？　ルディ。
どうした？
突然
とつぜん
どうしたんですの？
ハッ…　あっ…。
（ロキシー）
荘厳
そうごん
なる
大地
だいち
の
よろい
鎧
を
纏
まと
わん。
アースフォートレス！
世界
せかい
は
水
みず
で
覆
おお
われん。
落
お
ちる
しずく
雫
を
散
ち
らしめし
ウォータースプラッシュ！
天
てん
より
舞
ま
い
降
お
りし
蒼
あお
き
女神
めがみ
よ➡
世界
せかい
を
凍
こお
りつかせん！
その
しゃくじょう
錫杖
を
振
ふ
るいて
アイシクルフィールド！
大
おお
いなる
雪原
せつげん
の
覇王
はおう
。
（ロキシー）
霜
しも
の
王
おう
。
一切
いっさい
の
熱
ねつ
を
刈
か
り
取
と
る
零
れい
の
王
おう
。
純白
じゅんぱく
を
纏
まと
い
冷
つめ
たき
王
おう
が
凍
い
てつかせん！
死
し
を
つかさど
司
りし
ブリザードストーム！
ハァ　ハァ…。
あっ…。
（
鳴
な
き
声
ごえ
）
やっぱりダメですか。
くっ…。　あっ！
敵
てき
を
切
き
り
裂
さ
かん！
ひっ！
焦
こ
げたる
剣
けん
を
持
も
ちて
フレイムスライス！
アースフォートレス…。
荘厳
そうごん
なる
大地
だいち
の
よろい
鎧
を
纏
まと
わん。
ハァ　ハァ…。
やだ…。
やっ…
嫌
いや
～！
死
し
にたくない　た…
助
たす
けて
誰
だれ
か。
誰
だれ
か…。
くっ…。
助
たす
けて…。
あっ…。　ハッ！
あっ…。
（
足音
あしおと
）
あっ…。
あぁ　よかった。
フッ…。
あっ…。
昨日
きのう
の
事
こと
のように
過去
かこ
を
思
おも
えば
素直
すなお
な
僕
ぼく
はいつも
となり
隣
にいたんだね
何
なに
をすべきだとか
理屈
りくつ
の
前
まえ
に
差
さ
し
伸
の
べてくれた
優
やさ
しさの
舟
ふね
よ
掬
すく
い
上
あ
げて
抱
だ
きしめる
全
すべ
て
ありがとうじゃ
足
た
りないほど
無償
むしょう
の
愛
あい
を
胸
むね
に
刻
きざ
んで
一人
ひとり
きりじゃ
向
む
かえない
夜
よる
もきっと
乗
の
り
越
こ
えていける